[Música]
o la culerada o las centristas a ver
yo creo que se nos ha cruzado un gato
negro o algo porque no no es normal
fallar tantos goles
y que es del partido lo primero
felicitar a la vez por el partidazo a su
manera que han hecho no tenían a joselu
no tenía las lucas pérez que son sus dos
mejores jugadores afe hace de o joselu
pero vamos
que han hecho han hecho lo que tenían
que hacer y al final creo que dejó 20
minutos con 10 y son defendidos como
titanes fritz y esa es lo segundo
pues voy a decir que no estoy
no estoy enfadado sé estoy triste por no
haber ganado un partido que tendríamos
que haber ganado un partido que d
de 20 a 19
y no se ha ganado
es que no sé soy no sé si la pared es
optimista pero veo veo cosas que antes
no veía o sea cuanto a partidos hemos
visto 11 que tenemos que marcar el
segundo y no hacen ni una ocasión hoy
cuántos hemos hecho la segunda parte
cuántas ocasiones hemos hecho hemos
jugado muy bien lástima a la primera
parte que aún así hemos tenido ocasiones
hemos tenido suelto una del su fácil muy
clara
yo he visto
nos he visto cosas
vamos a analizar el gol el gol mucha
gente pone que es culpa de pique es un
cargador de neto pero no pagador
pues si la carga despejando porque te
vota porque no sé qué pero es un ganador
porque se adelantó un paso justo antes
de que se la pase pique cuando todos el
portero te tienes que alejar lo mayor
posible desde efe desde el delantero
para que te dale con más espacio y más
cuando es un torpedo que el del torpe de
moscú que te dan pasa y parecíamos
parecías bueno
y sé que me cable de todo esto me cabrea
que tenemos este mortero en lugar de uno
que sepa jugar un poquito con los pies
porque tuvieron que hacer la mafia de
cambiar a cillessen por neto para que
aquí vamos a poner que tienes en balde
25 propuestas de 40 entonces no sé qué
dentro del cuadro del presupuesto y la
madre que los parió a todos que son unos
sinvergüenzas hoy ha salido que él
carlos busquets cercanas tusquets este
que es el presente la gestora tiene 18
millones en un fondo suiza de los puños
de bueno es que son la magia de verdad
son la mafia pero bueno voy a centrarme
en el partido
esta si el 0 1 nos hemos quedado con
cara de bobos hemos tenido más ocasiones
hemos fallado muchas más en la que
aparte ha perdido más valores que nunca
sí que es cierto que le han hecho maría
falta general pitado por ejemplo la
previa al gol de ellos que es un cargado
nuestro en muchos sentidos pero podría
ser pitado falta mes y perfectamente
seguidamente una jugada clarísima de bar
en que va a rematar franquicia le
empujan y no entra el bar bueno pues ya
está es que anime cable os
la liga o la confites por el culo porque
si es un sinvergüenza a veces en
vergüenza carlos martínez el del plus me
tiene que haya bien michael robinson y
este tío ya que da asco la expulsión del
tío del alavés que es una tarjeta
amarilla clarísima a la segunda porque
eleva la pierna y le da aquí a pique y
empieza a balbucear no bueno no eleva la
pierna pero no mucho es que capi que va
con todo explicar junto a ti que más
normal y el otro le mete aquí un patadón
de que aquí nadie del alavés puede
discutir que el segunda tarjeta amarilla
sólo este tío del plus menos mal que no
lo pago no me quejo porque lo veo
piratas y no estaría ahora haciendo
haciendo la queja ese sinvergüenza bueno
no sé y que pasamos primera parte busque
la verdad estaba bastante mal sobre todo
es que no tienen gasolina para defender
y tampoco corría el valor especialmente
que han tenido que ser pjanic que para
mí para mí el equipo de la segunda parte
es el que tiene es el titular con teles
tegen jordi alba a la izquierda desde en
la derecha es que no tengo ninguna duda
que tienes el test
peek el inglés
pjanic frente de jong pedro en su faz
meses
pues pondría el mismo podría dembélé
guau trinca o sea jugaría con dos
extremos y no juega con griezmann a
pesar de que ha metido el gol
bueno pues juega con imán también pero
que no
discutí días perdidos que me parece la
segunda parte que ha hecho no sé si
habrá gustado a maldini
el otro día contra el parto nacimiento
dijo que pedí no le convenció y que no
había funcionado hoy un suscriptor me ha
puesto un comentario en el vídeo que
hice sobre esto sobre sobre estos
fuentes de maldini faltando el respeto a
pedro y me ha dado una opción yo pensaba
el tiempo ha visto el partido se me ha
dado lo que solamente a la clave que le
trolear on y dentro de arona a maldini
dijo muy mal o muy mal y eso está mal y
el recuerdo cuando iba al instituto
no es mi clase en la casa de al lado
tenían examen del libro el perfume
y
y un colega bien no se le había leído
entonces le pregunto a otro examen
rápido menos de un minuto antes también
resumen del libro si corriendo
y dijo bueno va de unos periquitos es un
periquito que estaba en una jaula del
enseñar yo digo que en el perú no se hay
ningún periquito entre cuando hizo el
examen y cuando lo corrigió la profesora
lo llamó aparte dijo no sé si es tan
loco no sé si
de psiquiatra porque no le había probado
yo creo que maldini el troll de aaron
style
pero que yo mismo veo que no tengo ganas
de partir del problema
y ahora yo ahora mismo y pondría en la
segunda parte otra vez del partido hemos
jugado muy bien en mojado muy bien no me
ha gustado el cambio de al sufán team
por byd way
justo cuando supongo que lo que ha
querido era quitar un extremo para darle
toda la banda de est
[Música]
y poner un delantero pero al final yo
creo que bueno no ni arroz a un balón
me preocupa que no mal que messi ahora
pues sí porque ya lleva muchos partidos
me preocuparía más que no apareciera a
la verdad que cuánto chutes ha hecho hoy
mes y 200 que no sé no sé cuánta
determinó hemos chutado no sé cuánto
soporte sostenido 500 mil
no sé no me ha gustado muchas cosas pero
por ejemplo hemos mejorado con respecto
a otros partidos con respecto al partido
de getafe o del madrid que al final fue
un caos absoluto pues hoy
no ha sido tanto me ha gustado la opción
de jugar con tres defensas
me ha gustado esta cosita de pumas no me
ha gustado al final sacada break away
porque al final tampoco era un problema
de de no llegar a rematar tenemos
rematadores de sobras
para chica para 800.000 es muy buen
portero pacheco
[Música]
no no sé no sé
nos estamos alejando mucho
en liga pero de verdad que todos los
partidos los podríamos haber ganado
todos con un poco más acierto y
aplicando el más rigurosamente podríamos
haber ganado todos los partidos al
enorme suelo y ahora si no haces
autocrítica que haga autocrítica hay
muchas cosas por mejorar por ejemplo los
que veas sergi roberto lo veo
insustancial ahora que tiene de verdad
competencia debería ponerse las pilas es
que ha llegado poquísimo arriba
no se halla abajo es que está muy flojo
esta es que parece que juega fútbol como
el que el lunes tengo que a la oficina
ahora de palo tío
no se paga un poco lo de tuitea doy es
que yo creo que es un chaval que su
carrera
yo creo que es mucho mejor jugador de lo
que hacemos está en su carrera le falta
un poco a muchos fuera del vaso de falta
un poco de un poco de ávila chaval no sé
nos falta un poco de vidilla o sea en la
segunda falta se o pjanic se anota un
montón gestionó va muchísimo pues que el
jefe la pedra
bueno y es malo o sea tampoco puede ser
que dependa de al final depende de dos
chavales de 17 años hoy no ve a su
patrón pero 18 felicidades
no sé si salvador sostres le felicitan
aunque
y de 174 porque massa
bueno
no sé
11 final esto ya no lo quita nadie
nada a seguir poco a poco de este año
esperaba tampoco que a con lo poco que
veamos me ilusionó pero bueno
habría estado bien para el ánimo de
todos pues han marcado un gol en el
minuto 95 que desde luego hemos estado
cerca proteger será bueno conmigo força
barça cuidados todos el yo creo que nos
van a volver a confinar nuestro a ser
dramático pero bueno es lo importante
cuidados cuidados todos mira quiero
decir algo
si pierde
sea fatal con el gol que eso se ve en
una semana de forzadas a un anexo se me
olvidaba no me he hecho ilusión qué mal
que hoy pero la rioja es un tío que sigo
mucho porque su madre es clienta quien
también la
en la lotería y cuando los fichajes pues
la verdad que lo estoy siguiendo y que
es muy bueno he hecho muy buen partido
aparte del del gol ha hecho ha hecho
[Música]
un esfuerzo bestial siempre nuestro
bestial y que juegan bandas quedar el
celta los hechos a la vez
y es muy bueno
muy buena persona
obviamente otro día pero bueno
felicidades para él también
[Música]